---
title: 巴夏：評論科里・古德的訪談和藍色光點
key: 20180123_video_巴夏：評論科里・古德的訪談和藍色光點
category: video
google_video_id: 16syeckA7WKfI4J6goFHTjatqthfD0MYvzA
tags: [影片]
---

問：你好巴夏

巴夏：日安

問：我聽了大衛‧威爾科克的訪談，訪談了科裡‧古德他給出了信息關於現在發生在這個星球上的情況，你能評論下科裡‧古德所說的嗎？

巴夏：我們所能告訴你的，還是那句話，吸取對你有幫助的，放下那些對你沒有幫助的，因為你聽到的描述可能是可能的平行現實的描述，給予你一個機會來決定你更偏好哪一個

問：好的

巴夏：對你有幫助嗎？

問：是的。他也說了很多關於藍鳥人

巴夏：恩，這是一種解釋

問：好的，我看到過藍色光點，閉眼睜眼的時候

巴夏：他們可以是很多東西，他們可以是靈性存有投射到你們的世界，他們可以是來自其它現實和其它維度的探索，他們可以是很多不同的東西，這取決於你必須根據案例的即時情況為基礎來斷定

問：好吧，所以他們可能是相關的，他們也可能是互相不相關的

巴夏：正確，但他們都至少代表了一個事實，你的感覺擴大到足以能夠真正地覺察到他們，因為他們經常在你們大家的周圍，每時每刻都有事物來來去去，進行通行互相貫通，現在這裡就有很多交通流動在進行，但是你只能看到與你所處的振動狀態相關的東西，當你擴大你的感官，你可以看到更多的交通流動

問：好的
